Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_eg_miracle_seekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/text
zh_hans: “我……我不知道。” “我什么都不明白。奇迹……消失了？这是什么意思，船长？” “是我的错吗？这个宇宙里发生了什么，导致这份奇迹永远失落了？是我做错了什么吗？我尝试去寻找它……还不够努力吗？还是我们俩都不够真诚？” “不。这只是我的错，船长。我一个人的错，与你无关。请原谅我没能帮你找回这份奇迹，也请原谅我竟敢暗示你也有责任。我很抱歉给了你虚假的希望，让你以为完成这次委托后能获得丰厚的报酬。这……是错误的，不可接受的。我原先不知道事情这么严重。你不得不牺牲自己的资源和时间来试图帮助我，结果却全是徒劳。” “我不知道现在该怎么办。这份奇迹对我而言非常珍贵。它是我自己找到的第一个奇迹，也是让我成为奇迹操作员的第一个奇迹。它的遗失……让我痛彻心扉。我已经很久没有感到如此……沮丧了。心碎。” “……对不起，船长。我知道我让你失望了。而我让自己更加失望。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[1]/text
zh_hans: 看来你在此次事件中未能展现出足够的感激或诚意。你无法获得额外的选项来解决这一局面了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[2]/text
zh_hans: 试着安慰镜像体。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你试图安慰镜像体，但她似乎并不领情。“我现在就回空间站去。我会请他们为你的时间支付补偿。谢谢你，船长。”镜像体没再多说，便从你的船上消失了。就在你为超光速引擎充能时，一架“奇迹追寻者”的递送无人机高速接近你的飞船。它为你留下的麻烦交付了一些资源作为补偿，随即返航。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 安慰镜像体。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="2"]/event/text
zh_hans: 你提醒镜像体，这一切并非徒劳。一路走来，你们得以向许多人表达了感谢，而奇迹因故未能显现并非她的过错，而是奇迹本身的问题。尽管它似乎已无可挽回地失落，但在这些经历中，你们获得了更重要的东西。“……你说得当然对……或许生活就是这样。我不该为没找到奇迹1111而自责，因为我确信我们做对了所有事。” 镜像体消失了片刻，随后又回到你的船上。与此同时，你注意到一架“奇迹追寻者”的递送无人机正朝你疾驰而来。“我为我们任务完成申请了比原计划稍多一点的资源。”你从递送无人机那里接受了报酬。 “现在……我可以问心无愧地返回空间站了。谢谢你，船长！我热爱遇见不同的人——他们每个人都帮助我更好地理解自己，你也不例外。” 尽管奇迹1111——“谢谢你”似乎已被摧毁、永远失落，或根本从未存在过，但至少你明白了给予与接受感激是多么重要。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="2"]/event/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="2"]/event/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="3"]/text
zh_hans: 建议镜像体跟你一起走。她将能结识许多新朋友。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="2"]/event/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="3"]/event/text
zh_hans: “等等，船长……你是认真的吗？”镜像体斟酌着你的话。显然，如果其他“奇迹追寻者”发现她与你同行——哪怕只是暂时的——他们恐怕不会高兴。她（以及其他“奇迹追寻者”）在这个宇宙中的存在本身，就并非吉兆。但你和镜像体都认为，“奇迹追寻者”已经对这个世界的事务施加了足够的影响，即使她暂时成为你船员的一员，也不会带来什么坏事。 突然，她友好地拥抱了你，周身那些干扰般的视觉特效瞬间消失。你感觉不到她身体的触碰，这非常奇怪，因为她分明能感知一切。“谢谢你给我这个机会。我很乐意协助你的任务！”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="2"]/event/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="3"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_MIRRORED_REVELATION"]/choice[@req="thank_you_counter" and @lvl="2"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: “奇迹追寻者”已告知你，你们正在寻找的苍穹白绫位于此坐标，且你必须确保其完好无损。然而，飞船计算机警告该区域存在“高感知隔离”——任何通过的飞行器都将被“清除”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 你在此遭遇了一艘怪异的自动化飞船，它在此信标处建立了一片隔离区。此外别无他物。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD"]/text
zh_hans: 你抵达了“苍穹白凌”的坐标点。环顾四周寻找任何本不该出现的异常事物，却一无所获。这令你感到蹊跷：你确信密码员提供的坐标是精准的。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD"]/choice[1]/text
zh_hans: 进一步探索。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD"]/choice[2]/text
zh_hans: 立刻离开这里。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="CONTINUITY_PROBE_WHITE_THREAD"]/text
zh_hans: 突然，一艘造型异常的自动化飞船直接出现在你面前，并立即与你联络：“此区域正处于高度意识隔离状态。C.E.L.判定你违反第11.22号连续性协议：未经特别许可进入隔离区，且无视星图警告。你现被归类为一致性异常，须立即予以清除。开始执行连续性矫正。”外星飞船开始为其武器充能！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="CONTINUITY_PROBE_WHITE_THREAD"]/choice[@req="nexus_sylvan_cel"]/text
zh_hans: （C.E.L. 船员）启动协议 11.22.2！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="CONTINUITY_PROBE_WHITE_THREAD"]/choice[@req="nexus_obyn_cel"]/text
zh_hans: （C.E.L. 船员）启动协议 11.22.2！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="CONTINUITY_PROBE_WHITE_THREAD"]/choice[@req="prime"]/text
zh_hans: （C.E.L. 船员）启动协议 11.22.2！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="CONTINUITY_PROBE_WHITE_THREAD"]/choice[4]/text
zh_hans: 准备自卫！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="CONTINUITY_PROBE_WHITE_THREAD_SORRY"]/text
zh_hans: 你船上的一名C.E.L.成员通过安全通讯频道，停用了敌对自动化飞船的攻击模式。它不再为武器充能或发送任何信号，反而从气闸舱弹射出一些资源，随后跃迁离开。 看起来此区域已不再处于隔离状态，但当你环顾四周时，发现了一艘奇怪的白色大型飞船——它似乎一直在观察你的一举一动，而你无法理解为何之前没有察觉到它。它突然跃迁消失，但你成功追踪到了它的特征信号。你强烈地感觉到，奇迹0900此刻很可能就在那艘船上。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="CONTINUITY_PROBE_WHITE_THREAD_SORRY"]/choice/text
zh_hans: 我们去追他们！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="CONTINUITY_PROBE_WHITE_THREAD_ENEMY"]/destroyed/text
zh_hans: “致命-错误？-错误-错误？-关键层级连续性强制执行失败。正在发送清剿请-……”，飞船在传输信号前便爆炸了。 你完全不清楚刚才发生了什么，但当看到一艘奇怪的白色大型飞船时——它似乎一直旁观着你的战斗，而你无法理解为何之前竟未察觉——你的震惊逐渐平复。它突然跃迁离开，但你成功追踪到了它的超光速特征信号。你强烈地感觉到，那个奇迹此刻极有可能就在那艘船上。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="CONTINUITY_PROBE_WHITE_THREAD_ENEMY"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 我们去追他们！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 你追踪到那艘奇特的白色飞船已离开隔离区，正朝此信标驶来。你几乎可以肯定，奇迹就在此处。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 你在此遭遇了一艘奇特的白色飞船。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/text
zh_hans: 你追上了那艘白色飞船。此刻它已无路可逃，其所有者与你建立了联系。通讯屏幕上，出现了一个身着白色盔甲的威严身影——那装甲的造型先进得几乎超越时代。他的面容隐藏在白色的面具之后，但依稀能辨出人形轮廓。“你对苍白帝国舰船的追击被视为侵略行为，而我，作为苍白帝王，在此正式声明：若不立即撤退，我们将摧毁你。”你愿以性命起誓，无论在宇宙-0还是此方宇宙，你都从未听闻过任何帝王或苍白帝国。这艘飞船的异常特质让你意识到，眼前所涉的恐怕远非一次简单的奇迹搜寻，而是更为错综复杂的局。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[1]/text
zh_hans: 告诉他们你所需要的只是一个奇迹。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[1]/event/text
zh_hans: “……奇迹？”自封的帝王注视了你几秒，似乎想起了什么。突然，你接到第二个通话请求，只得让苍白帝王稍候。通讯屏幕上，密码员神色惊惶。 “变元者，这……这远超我们的想象。看来你们寻找的‘苍穹白凌’——那个奇迹——在你们宇宙中模仿了我们星区的一位重要人物。而这艘苍白飞船、苍白帝王本人，以及他那些苍白近卫形态的仆从……全都只是获得了意识的奇迹0900！我无法三言两语说清究竟发生了什么，但这与它的特性有关！无论如何都不要尝试说服帝王他并非真实、只是一个异常存在！ 就……直接攻击他。如果你将这份奇迹损伤到一定程度，它就会失去完整性并消散。那样我们虽无法将它带回空间站，但至少能避免由不稳定态引发的任何可怕后……”密码员来不及说完，一阵来自所有武器的弹幕已朝你的飞船倾泻而来！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="engines"]/text
zh_hans: （高级引擎）闪避！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="engines"]/event/text
zh_hans: 你成功闪避并切换回与帝王的通讯。最糟糕的是，他听到了密码员所说的一切——包括她称他为异常。“我不知道这里发生了什么，但看来我别无选择，只能自卫。无论我是否真实，我知道我的自我意识绝非虚假。”他切断了连接，其飞船重新为武器充能。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="engines"]/event/choice/text
zh_hans: 准备自卫！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 闪避！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[2]/text
zh_hans: 不参与冲突，放弃奇迹立即撤离。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你与苍白飞船拉开安全距离，开始为超光速引擎充能。看来这次寻找奇迹的任务失败了——“奇迹追寻者”甚至没有联系你。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[2]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2"]/choice[2]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//eventList[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2_RANDOM"]/event[1]/text
zh_hans: 你成功闪避并切换回与帝王的通讯。最糟糕的是，他听到了密码员所说的一切——包括她称他为异常。“我不知道这里发生了什么，但看来我别无选择，只能自卫。无论我是否真实，我知道我的自我意识绝非虚假。”他切断了连接，其飞船重新为武器充能。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//eventList[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2_RANDOM"]/event[1]/choice/text
zh_hans: 准备自卫！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//eventList[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2_RANDOM"]/event[2]/text
zh_hans: 你来不及闪避，几枚射弹击中了船体。你切换回与帝王的通信。最糟的是，他听到了密码员所说的一切——包括她称他为异常。“我不知道这里发生了什么，但看来我别无选择，只能自卫。无论我是否真实，我知道我的自我意识绝非虚假。”他切断了连接，飞船重新为武器充能。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//eventList[@name="EG_QUEST_WHITE_THREAD_2_RANDOM"]/event[2]/choice/text
zh_hans: 准备自卫！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_GOLIATH_WHITE_THREAD"]/text
zh_hans: 你摧毁了异常飞船，在它爆炸前的几秒，一艘更小的、同样苍白的飞船从中脱离。目睹了第一艘船的毁灭，它并未逃离战场，反而主动联系了你。通讯屏幕上再次出现了苍白帝王和几名幸存的苍白近卫。“我想这就是我的命运。你来此是为了杀我，那就现在动手吧。”他投降了，尽管似乎仍期盼着你的仁慈。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_GOLIATH_WHITE_THREAD"]/choice[1]/text
zh_hans: 摧毁异常。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_GOLIATH_WHITE_THREAD"]/choice[2]/text
zh_hans: 饶恕异常。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DEAD_CREW_GOLIATH_WHITE_THREAD"]/text
zh_hans: 你摧毁了这艘飞船上所有的异常船员，但苍白帝王尽管伤势严重，却突然从飞船上传送离开了！另一艘更小的飞船从异常飞船中飞出，并立即与你联系。通讯屏幕上再次出现了苍白帝王和几名幸存的苍白近卫。“我想这就是我的命运。你来此是为了杀我，那就现在动手吧。”他投降了，尽管似乎仍期盼着你的仁慈。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DEAD_CREW_GOLIATH_WHITE_THREAD"]/choice[1]/text
zh_hans: 摧毁异常。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DEAD_CREW_GOLIATH_WHITE_THREAD"]/choice[2]/text
zh_hans: 饶恕异常。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_RESOLUTION"]/text
zh_hans: 密码员立刻联系了你。“停火！ 住手。在你们交战期间，博识者、机甲和我对苍白帝王异常飞船进行了紧急分析，得出结论：异常主体是飞船及其所有组件，而非苍白帝王本人——他99.8%的构成，如同其随从一样，是宇宙通用生物组分，仅有0.02%属于奇迹0900。这意味着杀害他并无必要——他体内的异常性质浓度处于此宇宙可接受的限度内。”看来你并未再次切断与帝王的通信，他又一次听完了全部内容，如释重负地松了口气。 “我们不仅发现了这一点，还找到了关于苍白帝王复制体的某些有趣信息……更准确地说，最有趣的并非仅仅是帝王的复制体，而是他复制体的复制体！”你希望刚才发生的一切得到详细解释，还是简要说明？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_RESOLUTION"]/choice[1]/text
zh_hans: 详细说明。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_RESOLUTION"]/choice[1]/event/text
zh_hans: “在与我们相邻的宇宙中，曾存在一位统治全人类的君主——苍白帝王。他在接触过来自我们宇宙的一种物质——‘沉思者之血’，即神之血后，获得了时序上的不朽。我们世界的科学界至今仍在研究这一现象——坦率地说，我们无法理解，一个按我们宇宙时间尺度生活在数千年前的人，是如何接触到他那世界中本不存在、也绝不该存在之物的。而由于‘沉思者之血’源自我们的宇宙，似乎它将苍白帝王的命运也与我们的世界捆绑在了一起。” “因为这扭曲的连结，苍白帝王的躯体也开始归属于我们的宇宙。他体内的神血化作了奇迹0900——一种构成我们整个宇宙（而非帝王所属宇宙）的空间线浓度体。我们通过重写其内部代码获得了这一奇迹，实质上修改了既存信息。然而，我们似乎犯了一个错误，未能删除其中所有信息——考虑到我们星区的一切是如何架构的，我怀疑这根本不可能做到……而正是在这份‘苍穹白凌’的特定复制体中，记录了关于苍白帝王，更准确地说，是关于其克隆体的信息。” “苍白帝王克隆了自己，源于他逐渐滋生的偏执：他担心若有一天帝王逝去（非自然死亡，例如遇刺），苍白帝国将无法存续。他一生树敌众多，因此这些恐惧可谓事出有因。最终，苍白帝王的克隆体保持了自主独立，但仍与原型共享相同的记忆与人格。” “苍白帝王对遇刺的担忧终究应验了。在后来被称为‘终末终焉’的事件后，这位人类帝王被定罪并处决。随后，当帝王的克隆体继承大统时，他并未统治苍白帝国，而是将其解散，并将残余势力并入另一个星际帝国。此后他度过了漫长的一生，并因其他原因去世——那些原因在我们的故事中并不重要。” “由于你们宇宙的特殊性质，‘苍穹白凌’化为了其代码中储存的那个生命形态，实质上回归到了我们从宇宙广袤中提取它之前的状态。而现在，严格来说，我们目睹的是那位远古君主的转世——他与他的克隆体都还活着的时代的再现。本质上，我们如今面对的不仅是一个异常，而是完完整整的苍白帝王。两者之间甚至连一丝差异都难以寻见。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_RESOLUTION"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 那么接下来我们该怎么做？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_RESOLUTION"]/choice[2]/text
zh_hans: 简要说明。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_RESOLUTION"]/choice[2]/event/text
zh_hans: “在我们星区的某个宇宙中，曾有一位统治全人类的君主——苍白帝王。由于某些他无法控制的事件，他获得了时序上的永生，随后心理健康逐渐恶化，最终陷入偏执，坚信自己终将死于暗杀。这种偏执促使他萌生了制造自身克隆体的念头——因为帝王本人怀疑，若世人得知他的死讯，苍白帝国将无法存续。帝王的克隆体保持了对原体的自主独立，但共享着相同的记忆与人格。最终，在一系列被称为‘终末终焉’的事件后，原初的苍白帝王被定罪并处决，而其克隆体解散了苍白帝国，将其残余并入另一个帝国——所有这些都发生在数千年前！” “而在我们这个时代、这个宇宙中，出于某种原因，奇迹0900发生了‘突变’，呈现出苍白帝王克隆体的飞船及其自身的形态，同时保留了全部原始记忆。本质上，我们如今面对的不仅是一个异常，而是完完整整的苍白帝王。两者之间甚至连一丝差异都难以寻见。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_RESOLUTION"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 那么接下来我们该怎么做？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_RESOLUTION"]/choice[3]/text
zh_hans: 不必告知我任何细节。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_RESOLUTION"]/choice[3]/event/text
zh_hans: “哦。好吧。是的，明白了……”密码员对你的选择显得有些失望，但她能理解你或许时间紧迫，或者只是对听那些甚至并非发生在你所在宇宙集群里的事情提不起兴趣。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_RESOLUTION"]/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 那么接下来我们该怎么做？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/text
zh_hans: “你将因完成我们的任务获得报酬，而作为苍白帝王克隆体的异常存在，可以继续在这个宇宙中存活——当然，前提是他不公开露面、不建立任何帝国、也不进行跨宇宙旅行。或者，他可以自行前来我们这里，待我们在此的事务结束后，我们将送他返回家乡宇宙。”听到这些，苍白帝王克隆体的异常存在再次松了口气。看来，既然他的记忆和人格与千年前逝去的那位完全相同，他或许能延续某种遗产——只要不去做密码员告诫他不要做的事。 “感谢你为我们组织的发展作出贡献，变元者。祝你在拯救这个宇宙的征程中好运！”说完这些，密码员便断开了连接。突然，你货舱内的递送无人机启动，为你交付了任务完成的报酬，随后自行通过气闸舱离开飞船，驶向太空深处。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/text
zh_hans: 继续与苍白帝王的对话。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/text
zh_hans: “看来一切都结束了，是吗？既然我的本质确实异常，而我又对此无能为力，我会继续以苍白帝王克隆体的身份生活下去，就像什么都没发生过一样。至少现在我知道了，为何从我们在第一次见面时起，我就感觉自己仿佛是第二次意识到自身的存在。但如今，我该去往何处呢？”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 你和你的仆从可以协助我们镇压叛军。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 苍白帝王对你的提议斟酌了片刻。“好吧，但是……你们的宇宙对我而言是陌生的。我从未见过任何‘友善’的外星种族，恐怕我无法与它们共事，只因我对它们一无所知。除非你船上有能向我介绍此宇宙习俗与运作方式的人类代表，否则恕难从命。请不要将此视为挑剔或对其他种族的歧视，我只是觉得那样会让我自在得多……”苍白帝王等待着你的回应。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="human"]/text
zh_hans: 看来，要获得苍白帝王的信任，仅凭船员中有一名普通人类是不够的，还需要在特定领域拥有精深知识的人。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="human_medic"]/text
zh_hans: 看来，要获得苍白帝王的信任，仅凭船员中有一名普通的医疗兵是不够的，还需要在特定领域拥有精深知识的人。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="human_engineer"]/text
zh_hans: 看来，要获得苍白帝王的信任，仅凭船员中有一名普通的工程师是不够的，还需要在特定领域拥有精深知识的人。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="human_soldier"]/text
zh_hans: （人类士兵）介绍你的人类成员。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="human_mfk"]/text
zh_hans: （MFK王牌）介绍你的人类成员。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="human_technician"]/text
zh_hans: （人类技工）介绍你的人类成员。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="human_angel"]/text
zh_hans: （人类死亡使者）介绍你的人类成员。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="human_legion"]/text
zh_hans: （人类军团）介绍你的人类成员。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="human_legion_pyro"]/text
zh_hans: （人类军团）介绍你的人类成员。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_jerry"]/text
zh_hans: (杰瑞) 介绍杰瑞：

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_jerry_gun"]/text
zh_hans: (杰瑞) 介绍杰瑞：

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_jerry_pony"]/text
zh_hans: (杰瑞) 介绍杰瑞：

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_jerry_pony_crystal"]/text
zh_hans: (杰瑞) 介绍杰瑞：

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_haynes"]/text
zh_hans: (海因斯) 介绍海因斯。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_tully"]/text
zh_hans: (塔利)介绍塔利。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_vance"]/text
zh_hans: (万斯)介绍万斯。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_cyra"]/text
zh_hans: (塞拉)介绍塞拉。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_leah"]/text
zh_hans: (莉娅)介绍莉娅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_leah_mfk"]/text
zh_hans: (莉娅)介绍莉娅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[22]/text
zh_hans: 我想，你最好还是去找奇迹追寻者。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[22]/event/text
zh_hans: “是的，或许吧。他们刚把坐标发给了我，我能顺利抵达——尽管这艘小船没有武器，但机动性很强。” “既然从技术上讲我是个异常存在，对他们而言，没有比我更适合待的地方了。这真是……太奇怪了。无论如何，谢谢你饶恕我……这是苍白帝国为你所受的麻烦给予的一点小小心意。”苍白帝王的飞船向你传输了一批资源。就在你接收时，他道别后便跃迁离开了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[22]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION_CREW"]/text
zh_hans: “很好。我和我的人将很乐意在你的飞船上效劳。”帝王的飞船与你的对接，一名苍白近卫率先穿过两船间的气闸舱。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION_CREW"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION_CREW"]/choice/event/text
zh_hans: 第二名苍白近卫紧随第一名之后跟上。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION_CREW"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION_CREW"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 在他的仆从之后，苍白帝王亲自登上了你的飞船。现在他将协助你处理一切事务。你缓缓拆解了他那艘小型飞船，确认上面再无他人。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="WHITE_THREAD_TRUE_RESOLUTION_CREW"]/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_BEFORE_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/text
zh_hans: 你与奇迹追寻者空间站对接。空间站AI在外层气闸室迎接你，并指引你前往下一个房间。在那里，混合着某种添加剂的高温蒸汽喷洒在你身上，以清除衣物上可能携带的毒素或有害细菌。随后你被允许进入下一个房间，房间中央设有一套机制，经你同意后，它使用激光系统对你进行分析，并将你作为拥有三级访问权限的访客录入奇迹追寻者数据库。接着，在成功通过一份简短的纸质心理测试后，你终于获得了进入许可。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_BEFORE_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/choice/text
zh_hans: 进入空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/text
zh_hans: 在空间站内部，你遇到一个小型多功能无人机助手，它似乎是奉命前来迎接你的。“欢迎来到奇迹追寻者空间站——请放心，您在这里绝对安全。”你环顾四周，却空无一人。空间站的庞大体积与周遭毫无生机的景象形成了鲜明对比。“我们的领袖，‘掠夺者’，目前无法接待您并带您参观空间站，因此我奉命护送您去见密码员——您刚刚联系过的那位。她有紧急事务需要与您商议。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/choice/text
zh_hans: 跟随无人机。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/choice/event/text
zh_hans: 无人机助手引导你前往空间站中最令人印象深刻的区域之一。四处都是存放着各类奇迹的储藏室，这里的奇迹似乎对奇迹追寻者至关重要，因为它们都是历史遗物。穿梭于储藏室的走廊间，检视着其中的藏品，无人机最终将你带到了密码员面前。抵达空间站前，你已与她交谈过。“很高兴亲眼见到你来到这里，变元者。我作为奇迹追寻者的代号是密码员，负责研究各种奇迹的历史起源，并确保它们在站内外的妥善保存。”这位女子身着一袭精美的白袍，圆形的金框眼镜透露出她是一位极具智慧且学识渊博的人。她与你握手，并迅速向你同步了当前情况。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 听着。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: “正如我之前提到的，我们奇迹追寻者在你们宇宙中正经历一些困境。由于它的不稳定性，以及混沌与秩序之间极其脆弱的平衡……我们打开了一道连接我们世界与你们世界的裂隙。在这道裂隙中，我们不幸遭遇了一系列危险，导致许多奇迹失散……具体过程我就不赘述了，总之我们搞砸了，而且很严重。我们丢失了那个将我们与家园宇宙相连的遗物，更糟的是，没有它，我们无法返回。” “它相当不稳定，外观是一束白色能量流，像朝着四面八方生长的丝线。任务应该很简单，你只需确保这份奇迹的安全，并在找到它后启动我们的递送无人机。它会安全地采集并将其传送给我们。这或许不会太困难，但由于该奇迹的某些特殊性质，谨慎起见最好还是……”密码员斟酌着如何更好地表达接下来的想法，并推了推眼镜。“最好做好战斗准备。在你们宇宙中，奇迹0900已变得极不稳定，很可能会引来一些……不受欢迎者的注意。除此之外，一切应该会顺利。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续聆听。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: “这大概就是你需要了解并完成的所有事了。我们已经将这份奇迹的坐标发送至你的飞船，递送无人机也会亲自送达你处。一旦你找到这份奇迹并启动递送无人机，它会支付你一笔可观的报酬。祝你好运，变元者！”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 接受奇迹0900苍穹白绫的委托。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 你离开了奇迹追寻者的空间站，却始终无法摆脱一种感觉：自己已被卷入远超自身责任范围的重大事件之中。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_BEFORE_THREAD"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_METAREP_UPDATE"]/text
zh_hans: 奇迹追寻者组织已认可你通过收集奇迹或完成其他任务对其发展作出的贡献。你的声望提升了一个等级。新的声望等级将解锁在空间站内与奇迹追寻者的多种互动： 等级1：解锁所有奇迹任务，并可选择特定任务。 等级2：获得访问奇迹追寻者数据库的权限，其中存储了你所获得奇迹的相 关笔记，扩展了扩展包的世界观。 等级3：可访问空间站商店，购买固定价格的物品。 等级4：解锁来自某位奇迹追寻者的新类型任务。 等级5+：每次到访空间站时，高声望可获选礼品。 你可在奇迹追寻者空间站直接查询当前的声望等级。该组织的声望在多次游戏间永久保留且不会降低，即使你因未满足任务完成条件而与他们立场相悖。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_METAREP_UPDATE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_EG_ENEMY_MIRACLE_SEEKERS"]/text
zh_hans: 你不该看到那个的。至少，现在还不该。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DESTROYED_EG_ENEMY_MIRACLE_SEEKERS"]/choice/text
zh_hans: 你说什么？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DEAD_CREW_EG_ENEMY_MIRACLE_SEEKERS"]/text
zh_hans: 你不该看到那个的。至少，现在还不该。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="DEAD_CREW_EG_ENEMY_MIRACLE_SEEKERS"]/choice/text
zh_hans: 你说什么？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/text
zh_hans: 你环顾四周。空间站变得几乎过于安静，时间仿佛凝滞了，流逝得比往常更慢。寒意弥漫开来，但你几乎无法察觉这种氛围骤变的原因。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_CHAOS"]/choice[@req="miracle_seekers_hail_sad" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 更仔细地四处看看。
